1) Você pode somente ter uma conta e por favor não tente criar mais de uma conta ou todas elas serão deletadas. Você nunca deve cadastrar outra conta com o mesmo IP (mesmo computador).


  2) Enviar emails não solicitados para pessoas, pedindo-as para se cadastrarem sem nenhum contato prévio com você, não é somente contra nossa política, mas também é algo ilegal. Nós temos Tolerância ZERO contra spams e se você receber SOMENTE UMA acusação de spam contra você, nós primeiro verificaremos a incidência da ocorrência deste spam e depois iremos deletar todos os fundos atuais da sua conta. Se for reportado por spam pela segunda vez, nós verificaremos o segundo incidente e tomaremos os passos necessários para terminar sua conta.


  3) Você pode convidar qualquer pessoa para participar do nosso sistema mas só aceitamos UM membro POR computador (IP).


  4) Nós temos o direito de suspender ou terminar a sua conta a qualquer momento, por qualquer razão e sem avisar ou notificar. Se decidirmos notificar, iremos faze-lo por email. Se você for pego trapaceando de qualquer modo, sua conta será deletada sem notificação. Por favor, não enfrente a natureza proprietária do nosso sistema de monitoramento, nós não podemos divulgar nenhuma informação detalhada nem discutir o motivo.


  5) Programa/Auto-Click. Se você está oferecendo ou foi encontrado promovendo ou utilizando qualquer programa não-autorizado de terceiros ou serviços utilizados para ''auto-click'', ''auto-surf'', ''ad-alert'', ou controlar ou defraudar o VaniaBux sua conta será encerrada sem notificação. Supressão da sua conta perante estes tipos de violação irá resultar em perda de todos os balanços da conta. Por favor, note que ações legais também podem ser iniciadas.


  6) Todos os pagamentos são feitos via PagSeguro e nenhum outro método de pagamento está sendo utilizado no momento . Você pode pedir pagamento quando o balanço da sua conta for R$10.00 ou superior. Seu pagamento será processado e enviado via PagSeguro dentre 5 dias úteis para Usuarios Premium e 30 dias úteis para membros comuns. Você pode realizar apenas um pedido de pagamento por vez.


  7) Contas inativas por mais de 1 mês serão deletadas sem aviso prévio.


  8) Você deve ter um endereço de email único e um endereço/conta única do PagSeguro para se registrar em nosso programa.


  9) Nossa taxa atual de pagamento é R$0.01 para cada website que você visitar e R$0.005 para cada website que seus indicados diretos visitarem. Para membros Premium R$0.015 para cada website que você visitar e R$0.0075 para cada website que seus indicados diretos visitarem.


  10) Você pode indicar uma quantidade ilimitada de pessoas para se registrarem em nosso programa, mas você somente receberá por incados que forem suas referências DIRETAS.


  11)  Você não é um empregado nosso e você não é um contratante independente para nós. Nós simplesmente criamos uma conexão intermediária entre o anunciante e o consumidor. Você ou agente tem o direito de terminar este relacionamento a qualquer tempo.


  12) Voce pode comprar indicados que não tenham patrocinadores, somente via PagSeguro e esperar 10 dias para liberação dos mesmos, nas tentativas de liberação antecipada ,serão consideradas abuso do sistema e sua conta será deleta.


  13) Responsabilidade: Não seremos responsáveis por atrasos ou falhas no desempenho causadas por atos de Deus, Guerra, terrorismo, greve, disputas trabalhistas, paralisação trabalhista, fogo, ação governamental, ou qualquer outra causa, se semelhante ou desigual, sob nosso controle. Nós reservamos-se ao direito de restringir, alterar, ou modificar taxas, benefícios, regras, regulamentos, ofertas especiais, termos de associação ou condições para terminar os serviços a qualquer tempo e sem qualquer notificação. Nossos subsidiários, afiliados e agentes não são responsáveis por qualquer produto e serviços de outras empresas participantes do programa ou parceiros.